Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y sans s'arrêter tachidomaru koto naku nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy a fait un raid sur le qg de la Marine pour sauver son frère, ace qui devait être exécuté !
Mais sa lutte s'est terminée en vain
et la guerre historique des meilleurs à marineford est terminée.
Pourtant, il y a 10 ans, dans l'east blue... Luffy, c'est ace.
Tu vas vivre ici avec eux à partir d'aujourd'hui.
Emmène-moi avec toi! Devenons amis !
C'est la fin de la forêt.
"Voilà sabo! Le garçon du terminal gris!"
Je ne peux pas croire que nous ayons gagné autant !
Porchemy-San avait raison !
Ce marchand cupide l'a supplié quand nous avons dit que c'était un trésor de grand line !
En fait, ce n'était que de la ferraille que nous avons trouvée échouée sur le rivage !
Nous avons eu de la chance qu'il ne soit qu'un lâche qui n'a jamais pris la mer !
Eh bien, nous n'avons jamais été en mer non plus !
Ouah! Quel est cet endroit?
Il y a un endroit comme celui-ci sur le côté nord du mont corvo où vit la famille dadan.
Il s'agit d'un tas de déchets enfumés.
Des choses indésirables se sont retrouvées ici.
Et ici vivent des voleurs qui ont été évités de la société dominante.
Sans surprise, c'est une zone de non-droit.
Le crime et la maladie abondent car il n'y a pas de médecins.
Cet endroit s'appelle grey terminal.
As!
Qu'est-ce que c'est?
Il n'est pas ici.
Hé! Où êtes-vous allé?!
As!
C'est déjà l'après-midi.
Trésor, trésor ! Y a-t-il quelque chose de précieux ici ?
Voici quelque chose !
--Donne le moi! --C'est à moi!
Arrête ça! Je l'ai trouvé!
N'y touchez pas, imbéciles !
Laissez-moi l'encaisser pour vous !
--Vous ne pouvez pas l'avoir! --Arrêt!
--Allez au diable! --Donne le moi!
Tu n'aurais pas été blessé si tu me l'avais donné !
Merci beaucoup!
Connard !
Voleur!
Hors de mon chemin, morveux !
Dépêche-toi! Ou je vais... Il est parti par là !
"La forêt entre" mt colvo et grey terminal
sabo ! Sabo, es-tu là ? !
Ah, as !
Veillez excuser mon retard.
Vous êtes sûr.
J'ai déjà fait quelques travaux en ville.
Sabo [10 ans] (un garçon qui vit dans le terminal gris)
Oh ouais? Eh bien, moi aussi.
Immediatement!
Waouh ! Vous en avez beaucoup ! Bien plus que moi !
C'est beaucoup d'argent! Comment avez-vous obtenu cela ?
J'ai braqué des voyous près de la porte principale !
Condamner! Vous avez encore gagné !
Peu importe si vous gagnez ou perdez.
Cela fait 5 ans que nous avons commencé à mettre de l'argent dans notre "épargne pirate".
Nous avons travaillé dur pour cela.
Oui.
On va quitter l'east blue et aller quelque part dont ces gens n'ont jamais rêvé.
C'est excitant rien que d'y penser !
Maintenant rangez-le. Nous ne pouvons laisser personne le voir.
Je me demande combien nous avons besoin pour obtenir un bateau pirate.
Je ne sais pas. 10 millions ou 100 millions peut-être ?
Long chemin à parcourir.
"Un bateau pirate" ? !
Les gars! Allez-vous devenir des pirates ? !
Je vais le devenir aussi !
--Soyez silencieux! --Soyez silencieux!
As! Je ne savais pas que tu voyageais aussi loin tous les jours !
Ta gueule!
Est-ce le luffy dont vous parliez ?
Oh, tu lui as parlé de moi ?!
Je lui ai dit à quel point tu es ennuyeux.
Il m'a aussi dit que tu avais la tête vide.
Oh ouais?
Tu ne réalises pas qu'on s'en fout de toi, n'est-ce pas ?
Il m'a finalement amené ici même si je n'ai emprunté aucun itinéraire praticable.
Es-tu un ami d'ace ? Sois mon ami aussi, mon pote !
Ta gueule! Tu ne peux pas m'appeler "mon pote" !
--Alors quel est ton nom? --Sa... Je ne te dis pas!
C'est pourquoi je t'ai dit de vivre ici avec moi !
L'aller-retour quotidien - l'entraînement sur la route de montagne s'est avéré être mauvais !
Que devrions nous faire?
Il a trouvé notre secret. Il va dire à quelqu'un si rien n'est fait.
On doit le tuer.
Très bien, faisons-le.
Quoi?!
Ne me tuez pas !! Aide-moi!! Je ne veux pas mourir !!
Tais-toi, imbécile !
Sabo, tue-le déjà !
Quoi?! Tu le fais!
Je n'ai jamais tué personne avant !
Moi non plus! Et je ne sais pas comment !
Ne me jetez pas dans l'eau !!
--D'accord, dirigeons-nous vers la rivière ! --Pourquoi nous a-t-il dit cela?
Il est stupide!
Aide-moi!!
--Ta gueule! --Ta gueule!
Je ne veux pas mourir !
J'entends une voix de la forêt !
Une voix d'enfant !
Oh non! Quelqu'un arrive !
Libérez-le pour l'instant !
Faut qu'on bouge d' ici ou ils vont trouver notre trésor !
Tout le monde connaît ces enfants ici. Ace et sabo.
Es-tu sûr que c'est ace qui a pris l'argent ?
Membre d'équipage du bluejam pirates porchemy
oui. Nous sommes désolés. Nous ne devons pas baisser la garde.
Comme ce gamin est scandaleux ! Il ne peut pas Juste voler notre argent !
Si le capitaine bluejam découvre ça, il va tous nous tuer !
Merde ! Je ne savais pas que ces voyous travaillaient pour bluejam !
Vous voulez dire que vous leur avez volé l'argent ?
Je n'aurais pas dû prendre cet argent...
Il a une vraie épée. C'est porchemy qui travaille sous bluejam.
Il est fou. Le saviez-vous ?
Il vous dépouille vivant du cuir chevelu après avoir perdu un combat avec lui !
Laissons les passer pour l'instant...
Oh? Où est-il?
--Lâchez-moi ! Que voulez-vous de moi? --Comment avez-vous pu vous faire prendre?
Laisse-moi partir ! Enfoiré!
C'est qui ce petit con ?
Aide-moi! As!!
Aidez-moi, ace !!
--Ce fou! Il appelle mon nom ! --Aide-moi! As!!
Vous venez d'appeler "ace" ?
Et alors?!
Connaissez-vous as ?
Je suis son ami !
Oh, mais il a Juste essayé de me tuer.
Ce fou! C'est une si grande gueule !
Je ne sais pas si tu es au courant mais
j'ai entendu dire qu'ace nous avait volé de l'argent et s'était enfui aujourd'hui.
Vous ne savez pas où est-ce maintenant, n'est-ce pas ?
Oh non! Ils vont nous enlever tout notre trésor !
J'espère que cet imbécile ne leur dira pas !
Alors? Que dis-tu?
--Quoi?! --Hein?!
Je ne sais pas...
Un terrible menteur !
D'accord d'accord! Il ne peut être aidé que vous ne sachiez pas.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à ramener la mémoire !
Que faites-vous?! Laisse-moi partir ! Où m'emmenez-vous?!
Merde ! Stupide! Laisse-moi partir !
Enfoiré! Laisse-moi partir ! Qu'est -ce que tu fais, bâtard ?!
Que devrions nous faire?!
Tu sais ce qu'on a à faire...
Laisse-moi partir !
Je ne te dirai rien !
Petite merde !
Je vous ai dit que mon corps s'était transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit !
Ta gueule!
Le fruit du démon, hein ?
On dirait que tu avais le vrai.
Donnez-moi une paire de gants.
O-Oui, monsieur !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous! On est foutus s'ils reviennent !
Nous devons déplacer notre trésor ailleurs !
Ce n'est qu'une question de temps avant que luffy ne leur dise !
Ils prendront non seulement ce que nous leur avons volé
mais toutes nos "économies de pirates" que nous avons passé 5 ans à collecter !
Écoute, petite merde.
L'argent que votre ami ace a volé est très important pour notre équipe de pirates.
Et tu sais où c'est.
J'ai donc besoin que vous nous disiez.
Non!
Ça a marché!
Vous ne voulez pas rendre un pirate fou !
Notre capitaine bluejam est très brutal !
Ça fait mal! J'ai peur!
Aide-moi!!
Les gars, allez chercher ace et sabo ! Nous n'avons pas le temps de nous attarder !
O-Oui, monsieur !
Vous me demandez si je connais ace et sabo ?
Vous devez être des hooligans de la ville.
Tu ne veux pas jouer avec ces deux-là.
Ce sont des enfants, mais vous ne pouvez pas les sous-estimer.
Ils sont comme des chiens enragés qui tueraient même un tigre.
Ace et sabo ? Je ne les ai pas vus depuis un moment.
Quoi qu'il en soit, jeunes gens, pourquoi ne laissez-vous pas ici tout ce qui a de la valeur ?
--C-allez, mec ! --Nous allons demander à quelqu'un d'autre!
Ils ne savent toujours pas où nous sommes ?
Je pensais qu'ils savaient maintenant...
Oh non!
Je n'avais pas réalisé qu'il faisait presque nuit.
Oui! C'est fini!
Nous avons déplacé tout le trésor !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce gamin ?
As!
Sabo ! Qu'est-ce qui ne va pas? Sont-ils Venus chercher l'argent ?
Non, ils ne l'ont pas fait !
Et je parie qu'ils ne le feront pas !
Que veux-tu dire?
Ce gamin, luffy...
Il ne leur a rien dit !
Je suis sûr qu'ils le torturent !
Je pensais qu'il leur dirait Juste parce qu'il est con et qu'il pleure tellement !
Cela n'a aucun sens !
Si rien n'est fait, il va...
Borne grise "la crique des pirates"
il est si tard!
Qui est aux commandes aujourd'hui ?
C'est porchemy, capitaine bluejam.
C'est presque le coucher du soleil.
Je suis sûr qu'ils l'ont déjà encaissé maintenant.
Peut-être qu'il s'enfuit avec l'argent.
Capitaine des bluejam pirates bluejam
certainement pas! Je ne pense pas qu'il risquerait de se faire tuer en essayant quelque chose comme ça !
Je ne pense pas non plus !
Crachez-le déjà!
Ppp-porchemy-san ! Ça ne sert plus à rien de le faire !
Il n'a même plus l'énergie de crier maintenant !
Je parie qu'il ne dira rien et pour être honnête, je ne supporte pas de le regarder - c'est trop cruel !
Faites preuve de pitié !
Cherchez ace et sabo si vous avez le temps de parler pour l'enfant !
C'est nous qui sommes en danger de mort ! Vous ne voyez pas ?!
Il est déjà trop tard pour donner cet argent au capitaine bluejam !
Comment ont-ils pu faire ça au petit garçon ? Devrions-nous appeler le shérif de la ville ?
Il ne sert à rien. Ce domaine n'est pas couvert par la législation du pays.
De plus, il est membre des bluejam pirates.
Et ils versent de l'argent aux nobles.
Ils seront ignorés pour tout crime et meurtre qu'ils commettent dans ce pays.
Un cadavre de plus n'attirera l'attention de personne ici.
Réponds-moi!
Je ne le dirai pas.
Petite merde ! Arrête d'essayer de garder un secret comme un grand !
Dis-le!!
Je ne le dirai pas !
Je ne le dirai pas !!
Bien. Suffisant.
Alors tu meurs.
Ne le faites pas!
Ace et sabo attaquent la cachette de porchemy pour sauver luffy capturé.
Malgré la force écrasante des pirates,
sabo trouve un instant l'opportunité de libérer luffy et s'enfuit,
quand ace partage une résolution surprenante... Au prochain épisode de one piece !
"Je ne fuirai pas! L' opération de sauvetage désespérée d'ace!"
Je vais être le roi des pirates !!